Adicionar nodo:

Grafo:
  - Adicionar nodo no grafo e fazer as ligações com os nodos proximos

Arvore:
  - Adicionar nodo
  - Obter nodos proximo a um raio x
  - Obter nodo mais proximo de um ponto y



Adicionar interesse:


duvidas:

não ter nenhum nodo proximo ao interesse
não ter nenhum nodo que alcance o novo nodo inserido
quando o interesse for pra todos os sensores na regiao
impacto ao adicionar um sensor nos interesses ja cadastrados
se tiver 5 sensores em uma regiao de interesse e apenas um precisa responder pro gateway. Ira responder o mais proximo do gateway?
Como essa distancia do gateway é medida?

Usar thread IO_Manager ao ler algo do USB trata e passa para o Admission_Control, Admission_Control retorna sucesso ou nao da operação e
pede para IO_Manager escrever no serial

Adicionar em cada sensor um atributo capacidade_usada que sera a porcentagem de uso no momento, com isso podemos ver o impacto de um novo
interesse na capacidade, se ao adicionar um novo interesse, que ira passar por esse nodo, a capacidade ultrapassar 100%, o interesse é rejeitado

podemos ter tambem em cada nodo os interesses que são atendidos por ele, assim ao rejeitar podemos dizer quais interesses ja estao admitidos
para que o usuario possa remover um deles caso queira

podemos calculcar quanto teria que ser o duty cicle para que o novo interesse fosse admitido

como estimar  a adição de um sensor? ele nao se adiciona automatico no TSTP? o gateway tem o poder de nega-lo?
